Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Соғыс ұшағы қозғалтқышының дыбысы)
(бомбаны тастау дыбысы)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
<1945 жылғы 8 желтоқсан Жапония
Америка Ұлыбритания сияқты одақтас күштерге қарсы
Тынық мұхиты соғысына кіру>
<4 жыл 1945 жылы өтті
Америка әскерлері бірінен соң бірі Тынық мұхитына шабуыл жасады.
Майдан шебі материктік Жапонияға бағытталды>
<Жапондық әуе базаларын алдын ала жойды
Американың 20-шы бомбалаушы корпусы
Боинг 29 ұшақтарының үлкен құрамы бойынша аспан бекінісі деп аталды
Материктік Жапонияны кілеммен бомбалау басталды>
<Оны адамдар алғаш рет басынан өткерді.
Қатты әуе шабуылы болды>
<Екінші жағынан, Америкада оны «Манхэттен жобасы» деп атайды.
Ғалымдар, соның ішінде Оппенгеймер
Үш жыл бойы зерттеуді жалғастыру
Ядролық қаруды өндіру аяқталуға жақын болды>
(Әуе шабуылы туралы ескерту)
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды!
Иә! (Ер) Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды!
Менің қарным ашты.
Қысқартылған сан
Жүр, далаға барайық (Кибінің жылауы)
Әке, біз бұл бидайды жақын арада жей аламыз.
Мен бақыттымын
Жарайды, мен саған нан пісіріп берейін.
Мен сізге көп-көп удон кеспесін дайындаймын.
Бас?
Синдзи (Шиндзи) иә?
Бидай өседі Бидай өскіндері қақаған қыста
Талай рет басқан, Жерге нық орнаған
Аяз да, жел де, қар да соқса да көніп, түзу өсемін.
Жіңішке құлақтар жасаңыз
«Сен де бидайдай мықты бол!»
Дұрыс па? Естуден шаршадым, әке.
О? Бұл жігіт! Уау Yahoo!
Вай Вай! Қаш, қаш!
Ахахха!
Ия, жүгір! Яййй!
Вай Вай!
Оля!
Сен
Нобуо Ояма Мен соғысқа аттанғалы тұрмын!
Келгеніңізге рахмет!
Нобуо Ояма аман болсын!
Аман болсын! Ура! Ура!
♪Батыл болып, жеңемін деп айт
♪Туған жерімнен жаңа шыққаннан бері
♪Ешқандай несие алмай өлуім керек пе?
♪ Шеру керней Мен естіген сайын
♪Қабақтарыңда қалықтаған жалау толқындары
Аман болсын! Ура! Ура!
♪Әскери деп ойламайсың ба
♪Ақшаның тостағанына ♪Ақшаның шетіне
♪Мен Будда болғандай.
♪ Толық тамақтану дегеніміз не?
Менің қарным ашты, иә...
Менің басым айналып кетті.
Әй, бүгінгі күріш ботқасы өте бай!
Шынымен бе? О, бұл рас
Қараңдаршы, бүгінгі күріш ботқасы керемет! Мен таяқшаларыма шыдай аламын!
(шулы дауыс)
Ах! Әке, мен де күріш ботқасын жегім келеді.
Мен жегім келеді (еркек) мммммммм
Күте тұрыңыз, сіз белгіленген тағам билеттерін таусылғансыз.
Олай болмаса, жегім келеді.
Мен жегім келеді (еркек) Сөзіңді бөлме, бейбақ!
Не!? Менің кезегім болды деп ойлаймын.
Бұл қиын. Шағымдамаңыз. (Ер) Не? бұл!
Иә! (Еркек) Сен солай істедің, бейбақ!
Бұл! (соққы дыбысы)
Иә! О, құдайым!
Не болып жатыр? Қарғыс атсын!
Ересек адамның бір тостаған күріш ботқасымен мұны істей алмайтыны өкінішті.
Бір кесе күріш ботқасы жеткілікті.
Менің қарным ашты! (Синджи) Мен үйдемін!
Ой... ой, қарным ашты~
Маған дәл қазір бірдеңе жеу керек!
Оған көмектесу мүмкін емес.
Әй, анашым, сіз алдап жатырсыз! Сіз картопты жасырдыңыз ба?
Аруса Синдзи биі!
Сонымен, сіз жалғыз тамақ ішуді жоспарлап отырсыз ба? (Синджи) Келме! Келме!
Күте тұрыңыз~! Оля!
Мұны күтіңіз! Оля! Бұл менікі!
Күтіңіз! Оля!
Ей, жібер, ақымақ!
(шулы дауыс)
Менің қашып кетуіме жол берме.
Бұл Ватари-сан!
Сіз тітіркендіргіш бейбақ!
Мына жігітті күт! Бұл жігіт...
Ннн! (Эйко) Ах
Мынау ақымақ баклажан! Эй, ақымақ!
Ннннннн Оля, күте тұр, о!
Ой...
О, ауырып тұр! Кяах!
Ах! Күте тұрыңыз, эй!
Ах! Боке!
Оля оля! Ватари-сан, мынау!
Әй, қайтар! Бұл менікі!
Екеуің тоқтаңдар! Уау, қайтар
Анам мына картопты жеуі керек.
Неліктен? Эй, неге?
Бұл тәтті картопты ана құрсағындағы нәрестеге береді.
Бұл бағалы картоп. Оны жесең,
Сәбилер өледі. Сәбилердің өлуі дұрыс емес пе?
Эйко
Бізге жарайды, оны Ген мен Шинджиге жасайық.
Анасы оянса да, бала қиналады.
Эйко... (Эйко) Жарайды, тамақтан.
Ах... Ах...
Енді шыдамды болу керек, жарай ма?
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Балаларға толық қарын беру
Мен саған тамақ бергім келеді (Дайкичи) Иә.
Ақша берсең де, тамақ ала алмайсың.
Бұл аянышты дүние.
Әйтеуір, бар күшімді салудан басқа амалым жоқ.
Ах!
Не болды? (Кими) Бала құрсағында жатыр
Жынды болып барады, қытықтап, хехехехе
Сау бала туып берші.
Өтінемін (Кими) Менде бәрі жақсы.
Ах, мен оны қайтадан тептім (Кимие/Даикичи) Ахахах
Неге күлесің?
Нәресте әрекет етеді. Бұл біртүрлі.
Хух~ Қанша қатыгез болсаң да (Синджи) ауырады!
Ахаха (Шиндзи) Хэхехе
Иә! Қозғалды, хаха, қозғалды, қозғалды
Осы қарқынмен сен ер адамсың.
Мен оны туғаннан кейін де түсінбеймін.
Синдзи маған ұл бала керек.
Ан-чан, менімен үнемі сөйлес
Бұл жолы мен айта аламын
Анашым, сіз ұл тууыңыз керек. Оны менің жанұяма айналдырмаңыз.
Егер мен Шинджидің қолбасшысы болсам, оған не үйретерімді білмеймін.
Анашым, мен сізді уайымдап жүрмін.
Қожа! Бұл сізге байланысты емес
Ой...
Қалжың... (Кими) Жай қалжың.
Синдзи - үлкен ағасы.
Бала дүниеге келгенде маған көп нәрсені айтыңызшы.
Хехе... (Барлығы) Ахаха
Ахахаха
…бірақ ол құламайды!
Қуаныштымын, жақында босанамын~
Ахахаха
(Әуе шабуылы туралы ескерту)
Уф…!
Иә?
Ген Синдзи оян!
Әуе шабуылы туралы ескерту берілді!
Әуе шабуылы туралы ескерту берілді! (айқай)
Ген Синдзи Мен әуе шабуылына қарсы панаханаға барамын.
Ұйқысы бар Тайно (Эйко) Мықты болыңыз
() ()
Синдзи! Синдзи!
Жарайды, мен сені ояттым.
Егер Синдзи десеңіз...
Уау! Бұл күріш! Бұл нан! Бізде удон кеспесі де бар!
Өте көп! Еееее!
Иә! Ол бос...
Ан-чан, өзің тамақ ішесің бе?
Қарғыс атсын! Маған берші!
Ой! бұл!
Би! (Синджи) Менікі!
Шулы! Қат!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Біз не істеп жатырмыз? Хмм...
Әй... (Бала) Уау!
Шығарылды! (әуе шабуылы туралы ескерту)
Иә! Әуе шабуылына қарсы баспанаға барыңыз (бала) Бұл қорқынышты!
Уау! Уууу... (Еркек) Тезірек!
Ей, эй, мына жақта! (Дайкичи) Генерал, келіңіз!
Бомба құласа не істейсің? Ол аурады!
Мама, уайымдаудың қажеті жоқ.
Бәрібір барлау ұшағы келеді (Кимие) Ақымақ болма.
Күні кеше 4-ші бала автоматтан атқанын ұмыттыңыз ба?
(оқ ату)
Токио, Йокогама, Нагоя, Осака және Окинава
Бүкіл Жапонияның бомбаланып, өртеніп кетуіне жол берме.
Бұл әзілдейтін уақыт емес.
Дегенмен, бұл біртүрлі.
Айналадағы барлық қалалар жойылады.
Хиросима қаласына неліктен шабуыл жасалмады?
()
Әуе шабуылы туралы ескерту жойылды!
Бұл барлау ұшағы еді ғой, иә.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл жолы да қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын... (Эйко)
Не болды? Анам (Кими) аа...
Не болды?
Менің басым айналып кетті...
Кими! (Эйко) Анашым!
Генерал, дәрігерді шақырыңыз! Мм... иә
Эйко, футонды қойыңыз (Эйко) Иә.
Кими! Кими!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Кими!
Ан-чан, сенің анаң өле ме? Анам өле ме?
Джакаашии! Мұндай жағдай болуы мүмкін бе?
Ха ха... ха...
(есік қағу)
Мұғалім, келіңіз! Анаңа қиын болса керек!
Менің құлыным анаңның ішінде.
Иә, иә!
Ах, дұрыс... Уф.
Әй, олай асықсаң өлемін.
Мұғалім өлсе де, жақсы.
Ана маңыздырақ!
Сіз нені айтасыз?
Шамадан тыс жұмыс және дұрыс тамақтанбау
Демалсаңыз, құнарлы тамақты көп жесеңіз, сауығып кетесіз.
Аа, әрине бұл заманда.
Дәрі-дәрмек жетпей, құнарлы тағам ала алмағанда
Қалай болғанда да, сақ болыңыз
(есік дыбысы)
Бұл үлкен мәселе, бұл біздің отбасымызда болған ауыр оқиға.
Бұл үлкен мәселе, шыдай алмаймын.
Сен
Не болды? иә? Эйко
Иә... бізде күріш көп емес.
Ақша да шулайды.
Мен бұл туралы бірдеңе істеймін, бірақ сен жақсысың.
Жарайды, оны бітіріп, көтерме сатушыға жеткізіп берсеңіз, біраз ақша табасыз, солай ма?
Сіз әлсіз болуыңыз керек.
Тыныш тыныш
Эйко…
Сен
(Құстар әні)
Ан-чан, бұл не?
Сіз бұл құртты жей аласыз ба?
Хоуджану... (Синдзи) Бұл нәрлі ме?
Мен түсінбеймін
Анамды тамақтандырайын ба?
Ммм
Бақатаре! Ол аурады!
Анашым, не болды? (Синдзи) Парк-сан
Біраз шулы болған сияқты.
Анашым, сіз тамақтанбағандықтан ауырып қалдыңыз.
Мені уайымдағаны осы.
Сазанның қанын ішіп, денесін жеу
Мен қатты толқып тұрмын
Сазан? тұқы?
Иә? Хмм...
Сазанның ауыратынын білмедім.
Мен анамды тамақтандырғым келеді.
Мен сазан алғым келеді! қалаймын!
(Найзағай)
Синдзи Ан-чан
Төлем! Бұл допқа ғашық!
Сен
Тас, қағаз, қайшы Әй!
Хи хи хи қажырлы еңбектеріңізге рахмет
Ио-хо-хо-о-о, ауырады!
Ио... Мен қатты толқып тұрмын.
Біреу бар ма?
Оран оран Жарайды!
Йотто
Сиыр! Уау
Қараңдар! Апыр-ай! А... Ан-чан!
Иә, бұл мені бірден ұстады.
Дәл мен сияқты сен де жегің келмейді.
Уау, бұл қиын! Сіз тартыласыз!
Үлкен балық
Тоғанның иесі
Синдзи Таяқты жіберме (Шинджи) Ан-чан!
Оны қатты ұстаңыз, ә, мынау~!
О, мынау! Әй! Оля!
Солай ма?
О! (Синджи) Уау!
Қарашы, Синдзи, қара!
Ан-чан, мен жасадым!
Хехе хи хи хи
Бұл ғажап, бұл тоғанның иесі ғой.
Ух... (найзағай)
Мына тұқы ұры! (Синджи) Уау!
Мына масқара! Апыр-ай! Апыр-ай!
Кешіріңіз! Апыр-ай!
Уф... Ан-чан!
Әй... қария, ұр мені, ұр! Маған көбірек ұрыңыз!
Оның орнына мені ұрғаныңа қанағаттансаң, мына сазанды бер!
Иә?
Әй, маған қолыңнан келгенше ұр!
Иә? (Шинджи) Оның орнына маған сазан балық беріңіз!
Балалар, сендер сазанды неге қатты қалайсыңдар?
Анаңа сазанның қанын бер.
Ал, мен анамның көңілін көтергім келеді.
Мен анамның өлгенін қаламаймын.
Анама көмектесіңізші
Қария, өтінемін! (Синджи) Өтінемін, өтінемін
(Найзағай)
Жоқ?
Бұл шынымен жақсы емес пе?
Қарттың ақымақ!
Анаң өлсе
Мен саған бетпердемен шық деп айтамын!
Уау! Аааааан ааааан... уфхх...
Ууааан…аа…
《Ата-анаға ұл болғың келсе, ата-анаң жоқ.》
Уууу... (Еркек) Түсіндім, ал.
Не? (Шинджи) Уф...
Сазанға алаңдама, енді жылама.
Шынымен!?
Өтірік айтсаң, мың ине ішемін!
Бақатаре! Менің саған айтып отырғаным осы
Уау! Алақай!
Ахаха!
Сен
Мына тұқы шынымен өліп жатыр ма?
Бұл шынымен қызықсыз. Бұл өтірік емес.
Оның орнына мен тамақ пісіріп, анама тамақ берейін.
Қайырлы таң Қайырлы таң
Мм... Эйко, маған тамақ жасап берші.
Иә
Сен
Ан-чан, анашым, сауығып кетесіз бе?
Ходжану, сауығып кеттің деп үміттенемін.
Сізді де алаңдатқаным үшін кешіріңіз. Әкем де қолынан келгеннің бәрін жасауы керек.
Әке, біз қашан боламыз
Тойып жей аласыз ба?
Соғыс біткен соң бәрі жақсы болады.
Соғыс аяқталады ма?
Бұл соғыс жақын арада аяқталады. Жапония жеңіледі.
Жапония жеңілсе, неге олар мәңгілікке жүре береді?
Елдің қазіргі басшылары да қателеседі.
Әскери жігіттер де бірдеңе істеу керек.
Әке, сіз осылай айтасыз.
Барлығы мені азамат емес деп айтатын шығар.
Эй, сен азамат емессің.
Әкең мұны мақтан тұтса керек.
Бірін-бірі осылай өлтіретін соғыс дұрыс әрекет болуы керек.
Ұлтжанды деп атауға болмайды.
Мен қорқақ деп атауға қарсы емеспін.
Нағыз батылдық – біреудің өмірін немесе өз өміріңді қорғау.
Жалғыз нағыз күрес – сол мақсат үшін күрес.
Ген Синдзи құлдық жасама, кеудеңді тік ұстама
Иә?
Әке, бұл не?
Мен әкемді жақсы көремін.
Мен де әкемді жақсы көремін.
Хоука
Мен солай ойлаймын.
Тек біз балықты көп жейміз.
Не дейсің? Сенің ауырып тұрғаның көрініп тұр.
Жаман емес (Эйко) Дәмді ме?
Иә, бұл дәмді.
Синдзи
Ммм... мммм... (Кими) Не? Shinji
А... білесің бе... (Кими) А?
Ах, а... (Шинджи) А...
Ах... (Кими) Ух... Ууу...
Шинжи, анаңа не дедің!
Анам балық жеген соң
Қалған сүйектерді беруімді сұрадың.
Сіз шынымен солай айттыңыз ба?
Бұл ақымақтық!
Ах, сен ақымақ
Сен мені ұрсаң қарсы емеспін, бірақ Шинжи, жүр!
Ан-чанның бақа бақасы!
Эйко-чан Эйко-чан
Иә
Мұны барлығына беріңіз.
Не? (Саябақ) Өтінемін
Күріш? (Саябақ) Мен кішкентаймын, бірақ
Пак мырза...
Рахмет
Анчан, тұқы шынымен тиімді.
Эй, анашым, мен өзімді әлдеқайда жақсы сезінемін.
Ах! (Еркек) Кешіріңіз, Накаока-сан.
Менің үйіме анау қарт келеді деп күтпедім.
Ұлы Кочча
Сазан ұрлап жатқан жерімнен ұсталдым.
Әке: Ашуланғанда қорқынышты болады.
Солай ма? Кешіріңіз, Ако.
Мен саған ұрысамын! (Еркек) Жоқ, жоқ, тоқтатыңыз.
Анау екеуін ұрыссам, қиналып қаламын.
...
Сенде бар деп қызғанамын.
Ан-чан, не істеуіміз керек?
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз. Ұруға дайындалыңыз.
Уау, бұл қорқынышты.
Ген (Кими) Синдзи
Мұнда отыр (Кими) Мұнда кел.
Бас
Синдзи
Хехехе (Кими) Хэхехехе
Анчан
Хехехе
Кәрі сазан маған Куса Мочи берді.
Ан-чан, менің жақтарым түсіп кете жаздады.
Хехе, эй!
Ойчи
Анау қария, иә, ол қарт.
Жарайды, қария болсаң, мақтау қағазының керегі жоқ.
Ахахаха
(Соғыс ұшағы қозғалтқышының дыбысы)
сол күні сағат <2:45
Мариана аралындағы АҚШ-тың Тиниан базасынан
Үш B-29 ұшады>
(жуу дыбысы)
Мама, мен кір жуайын.
Өзіңізді әлі тым қатты итермеңіз.
Иә, көп демалсаң, денең түтіккен болады.
Әке, солай ма? Бұл кеме
Ан-чан мен үшін жасады (Дайкичи).
Ан-чан, мектептен келгенде, өзенге барып, қайықты жүргіз.
Хоука, бұл қызық (әуе шабуылы туралы ескерту)
О? Жау-сан, мен бүгін қайырлы таңға келдім.
(Әуе шабуылы туралы ескерту)
()
...
Әке, бұл В-ның ұстамасы.
Қазір күн ашық, әлі ашық
Бүгін күн ыстық болады (радио: американдық солдаттың ағылшыншасы)
(Радио: американдық сарбаздарға арналған ағылшын тілі)
(жел үні)
(Маятник дыбысы)
Әпке, мен бірінші мектепке барамын.
Иә
Ан-чан, қайтып келші! Барып, кемені жүргізіңіз.
О (Синдзи) Бұл уәде!
О!
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Боу?
Жарты күн…?
Әке, әпке, келіңізші.
Не? (Дайкичи) Не болды?
Үйге құмырсқалар кіріп келеді.
Бұл ғажап (Дайкичи) Мен не болады деп ойлаймын
B (әйел) Иә?
B-29
Шынымен бе?
Сіз қашан келдіңіз? Бұл біртүрлі
Әуе шабуылының сиреналары естілмейді.
Не болып жатыр?
Сен
(электрондық дыбыс)
(Американдық сарбаздарға арналған ағылшын тілі)
(американдық солдат ағылшын)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Уф…!
(терезенің сынған дыбысы)
(үй құлаған дыбыс)
Ым... ауырады, ауырады
Не болды? Мен мүлде түсінбеймін
Неліктен менде осындай нәрсе бар?
Уау!
Уау! Не болды... не болды!
Мықты бол!
Сәлем! I... I'm dying...
Біреу~! Біреу өтінемін! Бұл...
Сен
Жер бетінде не болды!? Ах!
Уау!
Сен
Ахх...
Бұл елес... Барлығы да елес (жылқы киді)
Бұл өрт!
It's tough! Үйі бар адам!
Dad! Анашым! Әпке! Shinji~!
Сәлем әке!
Анашым! Әпке! Синдзи!
Someone! Біреу келіп, қамқорлық жасайды!
Бұл сенің анаңның дауысы! (Kimie) Қойшы енді!
Маған көмектес!
Анашым, не болды!? Генерал! You're okay.
Ан-чан, ауырып тұр!
Shinji! Әпке! Әке!
Қайырлы таң, мына бағананы алысқа жылжытайық.
Бұл жолы атаның намысын қорғауға қалдырайын.
Ан-чан, мені шығар!
Күте тұрыңыз, мен оны қазір шығарамын!
Қайырлы таң, қайырлы таң, күн ыстық!
Ауырып тұр! Ан-Чан, анашым, ыстық!
Жақсы емес...
Чикусо!
Ген Кими Иә!
Сен (Дайкичи), қаш!
Сіз! Эйко! Синдзи!
Енді жоқ! Жігіттер, қашпасаңдар, жалынға оранасыңдар.
Маған ұнамайды! Біз де осында өлеміз!
Bakatare! Сіз, Ген және ішіңіздегі нәресте.
Оны көтерме, қаш!
Маған ұнамайды! Мен барлығымен қоштасқым келмейді!
Генерал, сіз не істеп жатырсыз?
Мен не істей аламын?
Анаңды алып қаш!
Маған ұнамайды! Мен де жек көремін!
Анчан! Синдзи!
Эйко…
Ана…
Мен бұл бағаны жек көремін... Мен бұл бағаны жек көремін!
Бас сұрақ
Ана мен баланы қорғаңыз!
Менің орнымда
Өтінемін, Ген!
Маған ұнамайды!
Анам да сенімен бірге өледі!
Ыстық! Бұл ыстық!
Күн ыстық! Бұл ыстық! (Кими) Синдзи! Эйко!
Анашым, күн ыстық! (Кими) Сен!
Анчан!! (Жыйрау дыбысы)
Сіз!
Әкем күйіп жатыр... Эйко күйіп жатыр... Синдзи...
Күйік күйік... Барлығы күйеді...
Ана... Ахах...
Мм, анашым, анашым, бар күшіңізді салыңыз.
Сіз не істеп жатырсыз? Жүгіріп кету!
Пак мырза! Генерал!
Накаока-сан, мықты бол!
Ахаха! (Саябақ) Генерал, тез кел!
(Адамдардың ыңырануы)
Ыстық! Ааа, бұл ыстық... (Еркек) Ааа...
Гохо гохо... (Ер адам) Ыстық!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
(Адамдардың ыңырануы)
Су... (судың дыбысы)
Ааа... (Бала) Күн ыстық...
Ағаш Жібермеңіз!
Ауырды... (Еркек) Бәрің, көңілдеріңді көтеріңдер!
Йошито! Муцуко!
Ыстық! (Еркек) Бұл өзен! Уф...
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, өзіңізді қауіпсіз сезінесіз.
Ген Мен барып анама қарауым керек.
Рахмет, Пак мырза (Кими)...
Mom, what's wrong? Сәби дүниеге келді...
Балақай!?
Акушерді немесе дәрігерді шақырыңыз.
Түсіндім! содан кейін бір жерде
Тарай, шелек, футон және мата
Оларды көп әкеліңіз.
Әйтеуір, қайшы мен жіп... Уф...
Біз не істеуіміз керек? Ол емес
Кіндік кесу үшін керек Ах, түсіндім!
Мұнда акушер бар ма? Дәрігер жоқ па?
Акушерка бар ма?
Анам сәбилі болғалы жатыр!
Маған көмектесіңізші!
Жоқ! Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Анашым, бұл жақсы емес.
Акушер мен дәрігер жоқ. Не істеуім керек?
Генерал, сіз оны шығарыңыз.
Мен мұны істей алмаймын.
Мен мұны істеймін, солай ма?
Түсіндім
Мен саған су әкелемін.
Жақсы, су?
Бала туылғаннан кейін оны сумен жуыңыз.
Ахх! Уууу...
Сәттілік анашым!
Ха ха ха... у... туылу... туылу...
Ха ха ха... ахх ахх... аа! Ах!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Нәрестенің басынан ақырын ұстаңыз.
Мына жігітте түк жоқ, ол әйел.
Картоп мыжылған, маймылға ұқсайды.
Сәбилердің бәрі сондай, сен де солай болдың.
Жарайды, ол сұлулыққа айналады.
Хехехе! сен менсің
Сіз оны осы дүниеге әкелгеніңіз үшін алғыс айтуыңыз керек.
Егер сен мені тыңдамасаң, мен оны қабылдамаймын. Түсінесіз бе?
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Ана мен баланы қорғаңыз!
Адам туып, оны маған құда ет.
Әке, әпке, Синдзи~!
Сәби дүниеге келді!
Синдзи Сенің қолбасшың әйел!
Уау! Ааа! Ааа!
Әке, әпке, Синдзи!
Бұл нәрестені бәрі көре алмайды! Ууааан!
Ген, балаңды маған қарызға бер.
Иә
Ал, мұқият қараңдар.
Әкеңмен
Әпкем мен ағамды өлтірген соғыс.
Йомито-кун, солай ма? Иә?
(Жаңбыр дыбысы)
Ой, жаңбырда қиын.
Құлап қалма, құлама!
Йокойшо
Иә? Бұл не? Бұл жаңбыр
Үлкен қара жаңбыр
<Бұл қара жаңбыр Хиросима қаласының солтүстік-батыс бөлігінде шоғырлануын жалғастыруда.
Бұл ондаған жылдар өтсе де адамдарды азаптайтын жаңбыр.
Әлі ешкім білмеді>
<Атом бомбасының жарылуымен
Атмосферада шашыраған радиоактивтілік
Шаңмен бірге аспанға ұшып, бұлтқа айналады.
Құрамында радиоактивтілігі бар жаңбыр
Адамдар мен жерге жаңбыр жауды>
<4000 градус жылу сәулелері, жарылыс толқындары және өрт әсерінен болатын жойылу
Радиоактивті жаңбырдан кейінгі ластану
Ядролық бомба екінші қорқыныш болды>
(Адамдардың ыңырануы)
Су... (Ер) А...
Анам шулы, ұйықтап жатыр.
А, су... Иә? су келеді
Сен сондай сүйкімдісің, мен саған сусын беремін.
Біреу маған су беріңізші...
Су...
Мықты болыңыз Қажырлы болыңыз
...
Yes, it's water. Көңіл көтеру.
Эй, эй, не болды?
Шынымен!? I’m dying!
Ууууууууууу... (Кимие) Бұл кісі де.
Ууу...уууууууу...
Не болып жатыр?
Су ішсең, бірден өлесің.
Мама, ішпегеніңіз жақсы.
Хоуджан
(Адамдардың ыңырануы)
Мама, енді не істейсіз?
Ал...
Біздің туыстарымыздың бәрі қалада.
Менің үйім өртеніп кеткен болуы керек, баратын жерім жоқ...
Басым абыржып, не істерімді білмеймін.
Мәселе жоқ, жарайды.
Не болды? (жылау)
Менің сүтім шығып жатыр.
Сүт шықпаса, бала өледі.
Дұрыс, біз бүгін үш күн ғана су іштік.
Менің ештеңе жегім келмейді.
Тамақтану үшін бірдеңе іздеу
Ой, жарайды, жарайды, жарайды.
Мама, күте тұрыңыз.
Не болды? генерал
Мен тамақ тауып алайын, генерал.
《Ана мен бала өлмейді.
Мен ешқашан өлмеймін》
《Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз! 》
Бірақ мен қайда барсам болады?
Әй, мына күрішті қайдан алдың?
Әскери жүк көліктері заттарды таратып жатыр.
Хо... шынымен бе? Қайда?
Мен білмеймін. Оны өзіңіз табыңыз.
Біз мұны Цучибашиде көрдік.
Добаши? Бұл әскери жүк көлігі ме?
Сәлем! Маған да күріш шарын беріңіз!
Ахх...
Үйілген мәйіт...
Тез ұйымдастырыңыз! Тез күйдірмесең, мәйіт шіриді!
Ха!
Тазалау мен тазалаудың шегі жоқ.
Өлі дененің иісі шығады.
Иә? Бұл өрт сөндірушінің бас киімі
Ммм... Нмм...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Уау!
...
Угой... Угой жоқ угой
Адамдар тас сияқты.
Сол мәйіттердің әрқайсысы
Жылап күлгенім өтірік сияқты.
Бұл тозақ...
Сен
Күйіктің тыртықтарына құрт уылдырық шашады деп ойламаппын.
Бұл зат қозғалса, ауырады, қышиды, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Мен құрттарды жей аламын.
Ақымақ нәрселер туралы айтпа.
Біреу өтінемін!
Осы баланы емізе аласыз ба?
Мен өлейін деп жатырмын, өтінемін!
Мм... Кешіріңіз.
Ха! (бала жылайды)
Өлерімді де білмеймін... (жылап)
Біреу мына баланы емізуін өтінемін.
Өтінемін (әйел) Бұл шулы!
Бұлай болса, нәресте өледі.
Өл, өл, өл!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сені өлтіруге жол берме.
Сіз не істеп жатырсыз? (жылау)
Тоқта! Тоқта!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Жүр, темекі тарт.
Менің сүтім бос болғанша сор.
Әйелі...
Дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
Дені сау сәбилерге қызғанышпен қарай алмаймын.
Менің балам да сондай.
Менің кеудем қазір жарамсыз. Мен бұл нәресте оларды дұрыс соратынына көз жеткіземін.
Әйелі...
Сізге жақсы болды, сіз шынымен жақсы болдыңыз.
Бәрі кетті, бәрі кетті.
А... салқын... суық...
Солдат, сен жындысың ба? Бұл өте ыстық
Суық Суық! Жаңбырға шомылсам да, суық тиіп қалғандай болдым.
Солдат, мен сені боқтаймын, ақымақ! Мен ақымақпын
Ах... Қан... Қан, қанды нәжіс.
Қызық, қашан...
Солдаттың бәрі таз.
Бақатаре! Мен тазмын...
Не... не болды?
Уууу! Гохо…
Гохогохо... Не болып жатыр!?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу... Солдат, шыда!
Уу-у... аа!
Не... не істеуім керек... не істеуім керек!
Не істеуім керек!? (Солдат) А...
Қалай болғанда да, мен бірдеңе істеуім керек.
Ух... (Солдат) Ух...
Мен... (Солдат) Ах... Ха ха...
Сіз аш болуыңыз керек (Солдат) Ух...
Түскі түсте!
Ха ха ха ха...
Жарайды, дайын! Йо! Хмм...
Иә! Менің басым үлкен
Солдат, берік бол.
Жедел жәрдем пункті қайда орналасқан? Алғашқы медициналық көмек көрсету пункті
Жедел жәрдем пункті қайда орналасқан? Ха ха...
Ауырды~ Анашым
(Адамдардың ыңырануы)
Медбике Қайырлы таң Қайырлы таң (Солдат) Жарайсың ба?
Тірі қалуы мүмкін адамдарға ғана қара.
Иә
Ешқандай дәрі қалмады.
Мына жауынгерді тексеріп көріңізші, ол өлуге жақын.
Тағы да келдің бе?
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Диарея, қан құсу немесе суық тию болды ма?
Мен жасадым. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Енді мұның қажеті жоқ. Қазір өлді.
Бұл Пика, Пика, Пиканың кінәсі болуы керек.
<Бір атом бомбасы бірден
Олар 200 000-нан астам адамды өлтіріп қана қоймай,
Қалдық радиоактивтілік деп аталатын көрінбейтін құбыжыққа айналу
Мәйіттерді шығаратын сарбаздарға бару және жақын туыстарының қауіпсіздігі
Өртенген қирандыларға кіргендердің денесіне кіріп шығу
Жасушаларды жоюды жалғастыру, жедел лейкоз және қатерлі ісік тудыруы және оларды өлтіру>
Сен
Я...
Пикаджа
Бұл Пиканың кінәсі болуы керек.
Бақатаре! Бақатаре! Бақатаре! Бақатаре!
Иә? Бұл не? Мынау
Күріш! А, ол көмірге айналады
Жарайды, бұл базар қоймасы.
Бұл ысырап, сонша күріш...
Осылай көмірге айналса, оны жеуге болмайды.
Ха ха ха ха ха...
Өйткені! Іші күйген жоқ!
Иә! Алақай!
Хэхехе ахахахахахха
Иә, иә! Алақай!
Күріште маринадталған шалғам да бар.
Мама, енді бәрі жақсы, уайымдамаңыз.
Генерал, оны алғаныңызға рахмет.
Анам да көп заттарды жинады.
Ой, ұйықтап жатырмын
Бұл затқа атау беруіміз керек.
Меніңше, оның аты жоқ.
Өрт көп
Өлгендерді өртеу
Көп адам өлді (Кими) Бұл дұрыс емес.
Мен оны аяқтай алмаймын (Кими) Мен оны аяқтай алмаймын.
Анашым, бұл не?
Бұл жігіттің достары көп болады деп үміттенемін.
«Томоко» ше?
Томоко? Жарайды, бұл атау емес, оны Томоко дейік.
Жарайды, сен бүгіннен бастап Томокосың!
Генерал, саған не болды? Үлкен таз басын жасаңыз
Мен таз емеспін.
Хо... бұл рас... мен білмей тұрып
Ааааа!
Уууу!
Уууу…
Мен өлдім
Бұл Пиканың кінәсі. Бұл атом бомбасының кінәсі.
Ген?
Маған ұнамайды! Менің өлгім келмейді!
Не болды? Мен қорқамын, өлгім келмейді
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен өлмеймін. Жарайды.
Уау!
<Осы уақытта Құрама Штаттар Хиросиманың қирағанын көрді.
Оның атом бомбасы екенін хабарлау>
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
Империяның қазіргі жағдайына шолу
Жағдайды шешу үшін шұғыл шаралар қабылдау.
Адал субъектілерді айыптау
Мен Империяның үкіметімін.
АҚШ, Ұлыбритания, Қытай, Сикоку және Қытай
Бірлескен декларацияның қабылданғаны туралы хабарлама
Мен үшін уақыт пен сәттіліктің қазіргі үрдісі
Төзу қиын, шыдау қиын, қарсы тұру қиын.
Мәңгілік үшін мен тыныштықты ашқым келеді.
Мен ұлттық саясатты сақтауым керек.
Тадара Нарудың субъектілері...
Бас... Не? анам
Шынымен, әке, Эйко және Синдзи.
Ол өлген жоқ.
Менің өлгенім артық.
Уф, у…
Уууу... (ер) Уууу...
Қария, неге жылайсың?
Дәл қазір ұлы мәртебелі императордың хабары болды.
Жапония соғыста жеңілді.
Соғыс сөзсіз берілумен аяқталады (әйел) Ух...
Соғыс осы уақытқа дейін аяқталуы керек!
Ууууууу... анашым
Менің көңіл-күйімді көтеріңізші.
Мен де сен үшін бар күшімді саламын.
Жарайды, мұнда үй салайық.
Сен
(Томоконың айқайы)
Томоко, жылама, жарайды, жарайды.
Мама, сүтім шықпайды.
Мұның бәрі ауыр ванналар туралы.
Мен сенің нағыз сүт ішуіңді қалаймын.
Сіз тапқан күріш көп ұзамай жоғалады.
Я...
Жүр, тамақ ішейік, Томоко, мұнда кел.
Мен жұмыс істейтін жер таппай жүрмін, сондықтан мен қатты қиналдым.
Қиындыққа тап болдым, бірдеңе істеуім керек.
Бұл кім?
Уау! Сен бейбақ!
Күте тұрыңыз!
Маған ұнамайды! Иә! Иә!
Бұл! Оля! ол аурады!
О! Дааа!
Ууу...аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жеңілу жаман!
Маған не айтатыныңызды көрсетіңіз!
Уау!
Әй... Анашым, мына жігіттің түрін қарашы!
Қараңдар, мына жүзге қараңдар! Жіберу!
Синдзи!
Бұл тітіркендіргіш. Бұл Шинджи емес!
Бұл Синдзи емес пе? Мүмкін емес!
Синдзидің аман қалуы мүмкін емес.
Бұл Рюта Кондо!
Мен ештеңе жемегеніме төрт күн болды. Күріш ботқасының иісі адам төзгісіз, мен өзімді басқара алмаймын...
Туыстарың кімдер?
Пиканың кесірінен бәрі өлсе, өте жаман болар еді.
Сіз өлген ағаңызға тура ұқсайсыз.
Бұл Рюта!
Мен үшін тамақтан.
Жарайсың ба? О
Сіз сенімдісіз бе? О
Жарайды, тез тамақтанып алайық.
Дұрыс тамақтанбасаң, сені алып кетеді.
Оны қабылдамаңыз.
Шынымен бе?
Уайымдамаңыз
Сіз қайда тұрасыз?
Сол аумақтың айналасында күйген қалдықтар қалды.
Сіз де апайдың сыбағасын жей алмайсыз. Отырыңыз және тамақтаныңыз.
Хо... шынымен бе?
Дегенмен, бұл Шинджиге ұқсайды.
Шын мәнінде емес
Дүниеде бір-біріне ұқсайтын кем дегенде 5 адам бар дейді.
Мен шынымен таң қалдым.
Солай ма?
Бұл бос хехехехе
Оның бейтаныс адам екеніне сене алар емеспін.
Анашым, сіз қалай ойлайсыз?
Жарайды, жалғыз бізге қиын.
Мен Шинджи аман қалады деп ойламаймын.
Хойо!
Мен осындай дәмді нәрсені жегеніме біраз болды.
Егер сіз осында болғыңыз келсе
Маған бәрібір, Рюта.
Бізбен бірге өмір сүріңіз (құмыра құлаған дыбыс)
Иә, иә, иә, апа...
Әй... Апай, сізге ешқандай алғыс айта алмаймын.
Менің иығымды уқалаңыз.
Жарайды, өлген әкеңе массаж жаса. Бұл дәмді.
Хойджагаға рахмет
Балалар бұл туралы алаңдамауы керек.
Біз отбасымыз ғой... Мен...
Маған бірінші рет осындай мейірімділік танытуым!
Уау!
Тым қатты жыласаң Томоко оянады.
(Томоконың айқайы)
Қараңызшы.
Жылаудың қажеті жоқ.
Жарайды, жарайды
Бұл тамаша нәрсе, солай емес пе?
Мен тамақтанбадым.
Иә, мен сені тамақтандыруым керек.
Жарайды! Менде бір идея бар.
Жұмысты орындайық!
Мен кез келген жұмысты істеймін! Мен аламын!
Мен бәрін істеймін! Мен аламын!
Сізге жұмыс беруі мүмкін адам - ​​Оранну, Анчан.
Сіз мені жаңа ғана не деп атадыңыз?
Сіз «Ан-чан» дедіңіз
Маған тағы бір рет қоңырау шалыңыз.
Ан-чан көбірек
Ан-чан, сен мені осылай атағаныңа ризасың ба?
О, мен сондай бақыттымын.
Эй, мен саған көбірек қоңырау шаламын.
Ан-чан (нанның тарсылдаған дыбысы)
Ан-чан саған керек емес пе?
Мен оны арзан ұстаймын!
Бақатаре
Балалар, сендер шынымен де қандай да бір жұмыс түрімен айналысасыңдар ма?
Ағай, маған жұмыс бересіз бе?
Жұмысыңызды сәтті аяқтасаңыз, мен сізге күніне 10 иен беремін.
10 иен!? Жаса! Мен жасаймын!
Менің артымнан жүр
(цикаданың айқайы)
Оның үлкен үйі бар, өте бай.
Жүр, сал.
Әкем тағы біреуді алып келді.
Мен бәрібір бірден қашып кетемін (Харуко) Ахаха
Сіздің жұмыс орныңыз осында.
Уау! Апыр-ай!
Сасық! Эй!
Не? Бұл бөлмеде боқ пен зәр толып жатыр.
Құрттардың үнемі көктеп шығуы шыдамайды.
Сейджи мен сені күту үшін біреуді алып келдім.
Маған (Сейджи) бірдеңе айтыңызшы... Аға.
Иә, балалар, өздеріңе жақсы қарау керек.
Тоқта, саған айтар сөзім бар, аға.
Уф... (Рюта/Ген) Уф!
Оххххххх!
Күткендей (Акико) Мен бірден қашамын.
Осылай болғанша оны жай қалдырыңыз.
Енді не істеуім керек? Ан-чан
10 иен үшін сізге Томоко сүті керек.
Ходжана (Сейджи) Міне, лашын!
Сіз біз туралы айтып отырсыз ба? Солай сияқты
Қайырлы таң, менің құрттарымды алып, бөлмеңді жина.
Иә Иә
♪Құрт ақ, сондай лас.
♪Тазалау Тазалау қызық!
Ол жігіттер қашпайды. (Акико) Олар жынды.
Харуко! Акико!
Пика ауруын жұқтырып алсаңыз не істейсіз?
Иә, сол жаққа барыңыз!
Сіз Сейджи мырзаны ауруханаға апара аласыз ба?
Кез келген ауруханада Пикадон қабылдаған адам
Ол жерде (хана) толы.
Ақшаңыз бен күшіңізбен
Ол Сейджиді жек көреді.
Ол менің жалғыз інім.
Менің туған ағам болсаң да
Оны жек көріп, маған сүйенбейсің бе?
Сасық, елес сияқты, жарайды.
Аң сияқты айқайлау
Көршілер бұл үйді аруақ үйі дейді.
Ху... Сейджи мырза, өліңізші.
Бақаттаре! Апыр-ай!
Ой! Сен не істеп жатырсың?
Неге сыпайы болмайсың? Мені теппесең жақсы!
Ірің жиналғандықтан таңғыш шешілмейді.
Шулы! Құс...
Әдепті болуды түсінбейсің бе, лашын?
Би! Анхан мына жігіт
Сіз оны қысып жібердіңіз бе? Бұл бар болғаны 10 иен
Партадағы кітапты ал, лашын.
Мен лашын емеспін. Накаока: Бұл Мото!
Қожа! О, бұл Рюта Кондо!
Шіріген денелермен қоректенетіндер лашындар.
Түсіндім, лашын!
Күте тұрыңыз, бұл күніне небәрі 10 иен.
Бұл 10 иен.
Қараңызшы, бұл кітап.
Құлғынды ал
10 иен - 10 иен
Су ішкім келеді, лашын
Кітап
Құлғынды ал
Рюта! Бұл не? Ан-чан
10 иен төлеуді тоқтатыңыз. Қартайғанда тоқмейілсіп қалма!
Оля! Оля! (Сейджи) Уау!
Сен маған қамқор бола аласың ба?
Әй, мен мына ақымақты аламын ба?
Мен үйге бара жатырмын! О, мен жиіркенішті сезінемін!
Ал... күте тұрыңыз! Накаока мырза, осылай болды.
Әтеш, сен біздің атымызды бірінші рет атадың.
Иә?
Соққыдан ауырды ма? Жоқ, мен бақытты болдым.
Таяқ жесе қуану біртүрлі.
Қызық жігіт
Мен сені көбірек ұруым керек пе еді? Иә, мен сені ұрсам, иә.
Иә, маған қатты тиді.
Неге сонша ұрғың келеді?
Терінің бір бөлігі ғана шығып кетті
Адамдардың жүрегі жағымсыз жолмен өзгеруі мүмкін.
Менің ағам да, әйелім де
Харуко да, Акико да маған «аға, аға» деп қарады.
Барлығы менен алыстап кетті.
Маған қамқорлық жасауға көп адамдар келді.
Барлығы, мынау, дереу қашып кетті.
Маған шындап келген тек сендерсіңдер.
Мен бақытты болдым.
Рюта Не? Ан-чан
Анама не айтыңыз?
Біраз уақыт үйге бара алмайтын шығармын.
Жарайды, Ан-Чан, мен барамын.
Ген…
Сэйджи-сан, көңіліңді көтер.
Ух... Ой...
Жылама, күліп, көңіліңді көтер Ууу...
Күліп, ауруды үрле! Эй!
Я... Тоқташы, хехехе, тоқтат, генерал Ахаха!
Ахаха, тоқтатшы Ген Ахаха, хахаха!
《Егер Ген дұрыс болса, менің көңіл-күйімді көтеру керек.》
《Мен бұл қолмен енді ешқашан сүйікті суретімді сала алмаймын деп ойладым.
Сіз қолыңызды пайдалансаңыз да сурет сала аласыз.
(цикаданың айқайы)
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Ааа аа...
Уууу…
Жоқ... Жоқ, жоқ.
Сәттілік, Сэйджи-сан!
Берілме!
Қарғыс атсын... Тәтті...
Кук кук... уфх
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уф, у…
Сәттілік! жалғастыра бер!
Берілме! Дұрыс, дұрыс!
100 иен енгізіңіз
Сәлем... Хя... 100 иен!?
Жоқ! Маған қамқорлық жасауға рұқсат етіңіз
Інімнің де бақытты болатынына шын жүректен сенімдімін.
Мен ризамын.
Жарайды, менің ағам солай істеді.
Иә, енді мен Томокоға сүт сатып аламын.
Сізге жақсы, қайта келіңіз.
Сэйджи-санға да сәттілік!
Сәттілік!
Жарайды, мен істеймін. Сендер қолыңнан келгеннің бәрін жасауың керек.
♪Джанджанг картопы
♪Тәтті картоп
♪Қуырсаңыз, қайнатыңыз, жеңіз
♪ Менің ішім ісіп кетті Боу Бу Боо!
♪Сасық иіс шығады, Боу Бу Бу!
Бір кесеге 10 иен болса, бар болғаны 10 иен қалды.
Бірінші келген, бірінші қызмет етеді! (Қызметкерлер) Сізге сүт керек пе?
Сүт! Сүт қоректік заттарға толы!
Америкадан тікелей жеткізілген ұнтақ сүт
Сіз оны осында алу арқылы басқа ештеңе ала алмайсыз.
Қария, сол сүттің бәрін маған берші.
Иә? Сізде ақша бар ма?
Қараңызшы, бұл былай.
Не?! (Сатушы) О!
Анашым! Томоко!
Апай!
Сүт! Сүт!
Үлкен сүт өнімі!
♪Томоко сүті Томоко сүті Томоко сүті~
♪Бұл Томоконың сүті ♪Бұл Томоконың сүті~
Анашым! Апай!
Мама, мен үйдемін!
Қараңдар! Бұл нағыз сүт
Мен қара базардан бәрін сатып алдым.
Енді ештеңені уайымдаудың қажеті жоқ. Енді Томоко-чан да.
Өзіңізді жақсы сезінесіз
Сәлем! Эй, капитан, бұл үлкен жетістік.
Сәттілік! (2 адам) Аман болсын! Ура! Ура!
Абайлаңыз! Кашира кетіп қалды!
Қараңызшы, анашым.
Ааа...
Ууу... ха ха...
Ген Кеш болды... Кеш болды.
Ахх...
Ах...
Ал... Томоко... Ааааа...
Томоко! Томоко! Көзіңді аш!
Мен нағыз сүт әкелдім.
Томоко! Не болды?
Иә, көзіңді аш.
Томоко көзін ашпайды. Томоко жыламайды.
Уау! Ах...
Уф…
Жыла, жыла, көзіңді аш
Жақсылық жоқ, жақсылық жоқ, өлсең жақсылық жоқ!
Ух... Уууу...
Ой... неге... неге маған айтпай өлмейсің?
Томоко~! Уф...
Уууу…
《Әке, әпке, Шинжи! 》
《Мен Томоконы қорғай алмадым》
《Кешіріңіз, кешіріңіз...》
Сен
(Өзен дыбысы)
Ан-чан Хиросимада 70 жыл болды
Шөп те, ағаш та өспейді деген рас па?
Бұдан былай
Не болады?
Иә
Ан-чан, сен жақсы емессің. Мен бақытты емеспін.
…бірақ ол құламайды!
Күте тұрыңыз! Күтіңіз, күтіңіз, иә!
Иә? Ан-Чан, кел!
Иә, иә! Не?
Мынаны қараңызшы?
Бүршік... Бүршік өсіп шығады.
Бидай қақаған қыста көктеп шығады.
Талай рет басқан, Жерге нық орнаған
Аяз да, жел де, қар да соқса да көніп, түзу өсемін.
Жіңішке құлақтар жасаңыз
Сен де мына бидайдай күшті болып өсесің.
Жемістерді молырақ шығару
Бидай аман қалады, хехе, аман қалады.
Хехехе
Мен аман қаламын, Пика сияқты нәрседен жеңілмеймін.
Ештеңе демеген жігіт ондаған жылдар бойы өседі
Бұл кім? ми? Ан-чан
О? Сол бас! иә?
Менің басымда шаш өсіп жатыр!
Ан-чан, сенің басыңдағы шаш
Томоко-чан өлудің орнына қайта туылған болуы мүмкін.
Томоко? Иә, мен сенімдімін.
Иә, мұны маған айта аласыз.
О, сен Томоконың өмірін қатерге тігесің!
♪Бидай өсті, шашы да өсті.
♪Әтеш шашы әлі өскен жоқ
Күшік Бақатаре
Жоқ! Апай білсін
《Әке, мен жеңілмеймін》
《Өмір сүр, өмір сүр, аман бол》
《Маған қарашы》
Ан-чан, қайтып кел.
Өзенге барып, кемені жүргіз.
Бұл уәде!
Сен
Ан-чан, сен не істей бастадың?
Синдзи, бұл сенің әскери кемең.
Уәде етілгендей, мен мұны іске қосамын.
(сіріңкені жағу дыбысы)
Иә? Рюта: Иә.
Анашым, солай ма? Иә
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory